[Música]
ya sabéis que ayer estuvimos comentando
sobre el caso Carla Sofía Gascón Bueno
sobre todo lo estuve comentando en
telesalseo no creo que lo comenté en
telesalseo pero no sé si aquí es que
fíjate tú que no he subido hemos estado
en telesalseo tan volcado en el tema de
de lo de Anabel Pantoja que no he subido
el extracto no he subido el extracto de
de Carla pero pero aquí en la salsería
si hablamos también de ese tema no algo
No aquí en la sal sería me suena haberlo
tocado pero pero no no veo ningún
extracto no lo he tocado aquí entonces
[__] pues entonces no sé si
reaccionará a esta movida porque no
hemos dado contexto Pero bueno entiendo
que lo sabéis No eso sí está interesante
ese marcita sí pero [__] juraría
haberlo tocado Aquí también juraría
haberlo tocado Aquí también mis más
sinceras disculpas a todas las personas
que se pueden haber sentido ofendidas
por las formas eh que tengo de
expresarme en mi pasado en mi presente y
y en mi futuro repito Quiero saber si lo
escribiste forma No no queda otra no
salía a pedir perdón consultante a
Selena Gómez que es una compañera tuya
de elenco y con quien creo que has
tenido una relación hasta cercana es
tuyo o no algunos me han dicho que no se
me ocurra ir a la gala de los de los
Óscar porque porque a lo mejor no lo
cuento eres la beso garbiñe persona
racista que hoy muchos señalan pero
alguien se ha encargado vuelvo a
repetirlo de de de hacer que estemos
hablando de esto en vez de de una
película y mi interpretación em a mí se
me ha tachado de racista es es algo que
yo quería eh dejar Claro que no que no
va no va a tener no va a tener [__] a
decir la verdad eh estaba basada en esos
tweets no había nada racismo por lo
menos en los tweets que yo vi en el
canal principal bu no en el principal no
fue en telesalseo los vi en telesalseo
había algún tweet A lo mejor que las
formas eran malas vale pero racismo odio
y eso
m no había o sea había incluso algunos
tweets basados que no soy porque creo
que se me ha juzgado pásame lugar mejor
el el hilo de nauter flake que ella puso
toda la recopilación de tweet por fin J
me ha condenado y sacrificado y
crucificado y Pero por qué hablan como
si le hubieran pasar un camión por
encima de verdad para dar pena no
entiendo yo hubiera salido a decir me
están funando porque son [__] y he
demostrado que el mundo de Hollywood es
lo que decía yo en esos tweets me están
dejando me ha dejado de seguir en
instagram La Academia y me están dejando
de seguir actores por dar mi [__]
opinión por salirme del del carril que
tengo que seguir tenado sin un juicio y
sin opción a defenderme yo no sabía lo
que lo que estaba sucediendo O sea a mí
me dijeron Hay unos tweets que que han
salido de tal y yo yo digo pero bueno
pero si yo no he hecho nada en este
mundo malo que es lo que tengo que que
ocultar y mira como ella Claro pues aquí
lo estás diciendo claro a ti cuando te
dicen están saliendo unos twit sobre ti
pues tú que dices Yo no he dicho nada
malo no he dcho nada en est en este
mundo malo no O sea por aquí tenemos
algunos de los tweets vale No sé si
serán todos vale hay uno que en que le
llama [__] a Pablo Iglesias eh
desgraciadamente hay retrasados mentales
en todos los países Lástima que tengamos
que traer traernos a los franceses que
este que este tweet ni siquiera vemos el
que está citando para saber a quién le
está llamando [__] mental vale que
puede ser mejor o peor el término
evidentemente no lo niego Pero bueno no
sabemos tampoco lo que está citando y
puedes está insultando a una persona que
sea un [__] vale a ver si me
aclaro si dices que ya están los [__]
moros otra vez matándonos es racismo
pero que un terrorista alivio se ponga a
cuchillar a blancos en Parque de
Inglaterra es justicia por opresión el
mayor atraso en derechos está en el
islamismo bueno bueno puede estar
generalizando no entre entre mucha gente
Pero sinceramente no veo yo aquí un
delito de odio y mucho menos de racismo
que no está no está discriminando a una
minoría por su raza la verdad O sea queé
quieres que te diga eh Hay más o menos
entre musulmanes cristianos hay más o
menos entre musulmanes y cristianos unos
4700 millones de creyentes en el mundo e
Galileo Da Vinci Sócrates solo uno la
masa no define ni lo válido ni la
inteligencia ni el conocimiento lo único
que Define es la cantidad basada O sea
qué hay aquí de qu hay aquí de odio ni
de es que no se está metiendo con nad de
los que está mencionando ni con
cristianos ni con musulmanes ni con
ninguno del resto de creyentes ni con
este ni con Platón O sea me estás
contando tío de verdad O sea chorrada
imagina que dirían esos árabes si cada
vez que vieran vinieran a Europa les
exigi permiso de su mujer o les
obligándole y luego ellos aquí hacen las
culturas o sea
de verdad O sea aquí falta mucho
contexto en la mayoría de estos tweet
Eh así el que yo vi a lo mejor peor
bueno en este no es una rata rica que se
hace Pobre de que mira aquí sobre Selena
antes de conocerla vale en el año 2022 o
sea 3 años antes Bueno 2s años antes es
una rata rica que se hace la pobre
desgraciada siempre que puede y nunca
dejará de fastidiar a su exnovio y a su
esposa vasada o sea basada patética la
patética de Selena ha estado yorando
porque Trump estaba expulsando d and
delincuentes de los Estados Unidos o sea
es como [__] a ver cuánd viene tran a
pegarse una vuelta por aquí por España
xia un beso Buenas noches corazón Muchas
gracias recordaros Que si llegamos a los
20 super chat en el objetivo nos ponemos
a ver el lores de Espartaco vale No sé
qué ver en concreto buscaremos un
buscaremos un vídeo que te cuente el
lores no sé si este a lo mejor puede ser
una opción Creo que este podría ser una
opción podríamos ver no podríamos
ponernos al día cada día ver un vídeo o
sea pero no sé si os interesará mucho o
no No pero bueno Al fin eh el T que yo
vi peor este basada No yo me cago pero
fijaros la Cómo cambia la cosa no cuando
tienes que ser progr para que te admitan
en sabes para que transmitan en tu en el
gremio no en el mundo del espectáculo en
la élite tienes que ser progress tienes
que seguir el Los criterios que ellos
mandan que a lo mejor dentro de 5 años
te los cambian no Mira antes de hace
hace 5 años sobre Pedro Sánchez yo me
cago en este presidente y en su [__]
gobierno inútiles basada basadisimo en
le dice el presidente esto y ella dice
Gracias presidente queda mucho por
avanzar anda yo cojo y le diría a Pedro
Sánchez a mí ni me toques Vete a tomar
por culo [__] me entiendes o sea
es la hipocresía o sea yo veo bueno este
que se está metiendo con el físico de
aquella de Adele e pero racismo Aquí
está hablando sobre el tema de los
acentos Aquí está haciendo un chiste
sobre el covid una sopla pollen no se
están metiendo con los chinos O sea que
falta mucho contexto eh Total que cierra
la cuenta ha cerrado la cuenta y ahora
está diciendo que son falsos los twi y y
ni siquiera he podido valorar qu er Cuál
eran los tweets O qué es lo que decían
exactamente claro no los has podido
valorar porque has chapado la cuenta
corriendo para que no te trinques más
porque a lo mejor habría algunos que son
peores Esos son los que han cogido pero
en el momento que han empezado a
rescatar ella cerró la cuenta sabes qué
era lo que lo que ocurría en ellos
solamente primero eh decir que toda mi
vida Bueno tengo una hija maravillosa a
la que le he enseñado los valores más
importantes en este mundo yo jamás he
tenido ningún problema con nadie no he
tenido ningún problema con la justicia
eh jamás eh han podido decir que yo he
hecho algo malo he defendido siempre los
eh los valores de todas las personas los
derechos sociales por supuesto las
personas eh negras que son eh a con la
con la causa que yo más me siento
identificada en estos momentos porque
han sido un pueblo que ha sido masacrado
y Pero cómo te vas a sentir super
identificada con la raza negra Pero eso
A qué [__] viene o sea no se puede no se
puede hablar más tonterías por esa boca
sobre todo con las personas negras que
son son con las que yo me siento más
identificada por qué te has quedado
dormido en la máquina de los rayos o sea
pero tú has sido esclava o sea en el
pasado tienes familiares esclavos O sea
qué [__] A qué a qué punto nos está
achicharrado el progresismo el cerebro
tío de verdad una cosa es que tú tengas
empatía y otra que tú te sientas
identificada o sea de verdad hablamos
[__] hablamos [__] tío tú
puedes sentir sentirte identificada con
una persona trans que haya sentido Odio
que haya sentido eh discriminación o con
una persona homosexual que haya sentido
que su familia le da de lado me
entiendes o sea me siento identificada
sobre todo con la raza negra No lo sé a
lo mejor yo que sé estamos estamos o no
estamos volvimos No sí volvimos [__]
que [__] no el wokismo nos censuró eh
el wokismo nos censuró tú qué [__] nos
dimos No la culpa es de Dalas segurísimo
Eh vale esperar estamos bien no estamos
bien estamos volviendo estamos en
Twitter bien sí no estamos en Twitter
bien sí no sí sí no ha sido internet mío
la verdad o sea no sé por qué falla
tanto el internet aquí mío eh No sé por
qué falla tanto el internet mío aquí
pero falla un montón verdad falla
demasiadas veces el internet aquí tiene
que ser un problema de de la instalación
del edificio Ya claro Es que sabes qué
pasa que normalmente el internet
eh funciona bien para para la gente que
lo que le da un uso al internet normal
claro la gente normalmente no es
youtuber no no es streamer entonces
claro los problemas que que tenemos
nosotros en la conexión las cosas que
necesitamos nosotros otros en las
conexiones No no las notan A lo mejor
los demás un microcorte me acuerdo de
los microcortes no del otro edificio os
acordáis de eso qué putada era eh el
microcorte de la [__] [__] eh
campanilla eh No sé por dónde nos
quedamos pero voy a volver a pasar unos
segundos para atrás no sé por dónde os
habéis quedado en el otro siento muy
identificada con con las personas que
que echaban de los autobuses por su
color de piel con las personas que
querían que no estuvieran en la
universidad por las personas a las que
odiaban simplemente por existir como a
mí me odian en este momento y creo que
ser o sea está comparándose el odio a
las personas negras o a las personas Sí
a las minorías no a las personas
discriminadas con ella como a mí me
odian en estos momentos a ti no te odian
estos momentos por por tu color por tu
condición ni por tu orientación ni nada
por el estilo a ti te te odian no te
están dando la espalda a los tuyos eh
los progres vale para por salirte de la
manera de pensar y de la religión que
hay que seguir O sea fíate tú eh que
ella se metía con religiones pero sin
embargo te has metido en otra muy
desagradable el decir que yo soy racista
o que yo he hecho comentarios racistas
hacia las personas que ahora mismo tengo
una relación con una persona maravillosa
con una mujer maravillosa que es
musulmana y me ha enseñado al respeto y
a y a entender que quizá a lo mejor en
el pasado e Yo vengo de un mundo en el
que en el que he pasado por mucho odio
por muchas etapas en mi vida eh desde
muy pequeña mi hermano murió en un
accidente en Navidad y siempre siempre
he tenido un resquemor con con el ser
humano cuando iba con un con un ar
desde muy pequeña mi hermano murió en un
accidente en Navidad y siempre siempre
he tenido un resquemor con con el ser
humano cuando iba con un con un arete a
la calle cuando iba con una falda me
llamaba [__] e cuando iba a otro
sitio me llamaban otra pero no ha dicho
Por qué murió el hermano Y qué tiene que
ver con con el tema desde muy pequeña mi
hermano murió en un accidente en Navidad
y siempre siempre he tenido un resquemor
con con el ser humano cuando iba mi
hermano murió en un accidente en Navidad
y siempre tenido un resque humor con el
ser humano Pero bueno no no no creo que
sea el tema que tenga que ver aquí no
está relacionado para nada no con un con
un arete a la calle cuando iba con una
falda me llamaba [__] eh cuando iba
a otro sitio me llamaban otra cosa
cuando fui a México era la española que
venía a de nuevo a robarles el oro no
todas las personas son así Hay
muchísimas personas a mí en México que
me han dado todo el amor y el cariño y
les amo con toda mi alma pero hay muchas
personas que también me han machacado Es
simplemente por ser español y cuando yo
no he hecho nada por ejemplo viví muy de
cerca ena el tren que que iba de mi
casa a Madrid cuando después de las
Torres Gemelas Javi Mi humilde aporte
para un internet mejor cara guiñando el
ojo un beso Julio un beso [__] se me ha
cortado el objetivo que teníamos puesto
si queréis que reaccionemos a espartacos
va da igual lo vuelvo a poner y ya está
Tengo curiosidad por saber qué [__] es
lo del Espartaco ese eh que me lo habéis
pedido tanto eh que a mí me tocó también
en un sitio y yo no podía no daba
crédito me tocó eh vivir como explotaban
ese tren unas personas y me tocó dos
días antes ver a unas personas rezando
Eh Eh Eh dentro del tren que que eran
muy similares a las personas que luego
hicieron estos atentados no he parado de
recibir odio amenazas de muerte insultos
improperios no he visto a nadie que haya
salido en ningún medio de comunicación
en ningún sitio En ningún lugar ha
levantar la mano por mí y a decir Oye
qué está pasando con esta persona que la
estáis masacrando y nadie nadie ha
levantado ni un solo dedo en cambio Si
se han dedicado a buscar eh porque como
no tenían nada porque no tengo ni una
multa ni ni ni ni me ha detenido nunca
la policía ni he hecho nada malo en
ninguno de todos los países que he
estado se han dedicado a buscar a ver si
juntando todas las cosas que había dicho
en un momento que había escrito y tal de
la que la mayoría son falsas de las que
están saliendo que la mayoría ni
siquiera Reconozco que las he escrito yo
y y pues entonces por cierras la cuenta
y y las juntamos todas y así parece que
es una persona muy mala y la sacamos
justo cuando cuando más daño puedo hacer
cuando están justo las votaciones No
necesito ganar nada no nada esta ya no
se va no se va a salir más del carril y
aparte esta ya es un ejemplo también
para que el resto de actores sepan lo
que pueden y lo que no pueden opinar me
entiendes lo que pueden y no pueden
escribir si tienen cositas así en sus
perfiles irlas borrando me entiendes o
sea esta ha sido la la que han cogido
para poner la pila me entiendes pero es
progr no la van a quemar ella va a ir a
los Oscar no va a pasar nada con ella y
ya está ahí tienes un montón de cosas
que han hecho un montón de gente progres
no felipes y todos estos no no pasa nada
es de los nuestros se Perdona no pasa
nada habéis visto que quemen al al David
Guzmán David Guzmán se llama no el actor
ese no el por culo que dio cuando
colaboraba con podemos el actor ese e el
por culo que dio con el tema de los
ocupa de la ocupación no sé qué no los
derechos de los ocupas y demás y cuando
y cuando le ocuparon a él una vivienda
que tenía se fue con cinco colegas ha
sido condenado porque se fue con cinco
colegas a echarlo de la casa a a los
ocupas a Palo y fue condenado fue
condenado necesito dinero y por eso
estoy aquí o sea no son sus pensamientos
reales ni son ni es como piensan
realmente ni ni son sus opiniones reales
hablando con con contigo Juan yo tuviera
algo que ocultar estaría diciendo habría
borrado todos esos tweets es Cos todas
esas cosas que ellos creen que que sonan
terribles y Y que ahora si quieres te
paso exp no pero uno de esos tweets que
se publicó se refería aludía a George
Floyd que como tú sabes luego de su
muerte se convirtió en un símbolo de la
lucha contra la opresión y el abuso de
poder por parte de la autoridad
efectivamente ese Lo escribiste tú y al
leer ese hoy si es tuyo cómo lo analizas
es que las cosas cuando se sacan fuera
de contexto cuando se cuando se
manipulan tenía social que yo los he
utilizado eh desafortunadamente más casi
como diario y como escritos que yo hago
y reflexiones que como una cosa que
pudiera influir en alguien porque antes
de estar aquí en mis post los veían tres
eh personas me explico eran tres likes
los que tenía obviamente son tus
pensamientos verdad hasta que te has
puesto a trabajar en esto y y no te
imaginabas que ibas a ser conocía claro
yo soy la primera persona que apoyó el
Blood l mother obviamente por vamos es
que no hay ninguna ningún tipo de de de
duda
hacia eso Y sobre todo eh señalar la
hipocresía de que era una persona que
había estado en una situación muy
difícil de su vida y nadie le había
ayudado y de repente se convierte en un
símbolo de una causa y todo el mundo Lo
amaba y todo el mundo lo quería mientras
cuando estaba vivo y cuando estaba eh en
en plenitud se le dio de lado y ponía
luego después y ahora podéis seguir
hablando como habláis eh de las personas
de de color que la llamáis como la
llamáis no y no quiero repetir las
palabras porque me parece denigrante
pero que alguien piense que esas
palabras yo son las que digo a alguien o
que yo en mi vida he insultado una
persona por su color de piel no se lo
consiento a nadie a nadie me explico que
no le va a consentir a nadie que que que
digan las cosas que ella ha dicho en
Twitter es que no tiene ningún sentido
este acting a nadie o que yo apoyo a
Hitler es que es lo que me faltaba ya en
la vida Cuando Precisamente lo que estoy
denunciando todos los días es que
tenemos ahora mismo un grave peligro
porque estamos retrocediendo esas épocas
donde Dey líderes en la humanidad que
están eh tomando
esas esos parámetros que utilizó este
Este dictador asqueroso en esta en la
humanidad Quiénes son esos líderes
Quiénes son esos líderes Donald Trump
porque claro va quer ir a los Estados
Unidos a trabajar no O sea A qué se
refiere a Donald Trump y los más todo
eso no mi ley para trasladarlos a la
sociedad Y apoderarse de nuevo de la
gente a través del odio me explico
cuando precisamente soy yo o sea no se
refiere a maduro seguro no a maduro no
no a Pedro Sánchez tampoco evidentemente
hemos visto que que antes era un cabrón
Pedro Sánchez pero ahora no porque soy
progr
no esto es tremendo tío nos está
chicharr la cabeza eh el wokismo la que
señala todas esas todo ese tipo de cosas
o escribo algo eh hablando como si fuera
la persona que está
eh diciendo esas cosas terribles no es
que yo tener que justificar tu
pensamiento para quedar bien
políticamente hablando Es una pena Mira
mam rachada histórica vale No me creo
absolutamente nada de su llanto y lo que
pensaba realmente es lo que tú Teo Lo
que pasa que ahora se lo tiene que
cuidar porque Ah Trabaja en eso y y no
tiene No tiene [__] vale hay que
tener mucha personalidad hay que tener
mucho
e hay que tener mucho mucha personalidad
Y mucho carácter básicamente para para
mantener tu Porque algunos tweets
seguramente sean desafortunados porque
sean más antiguos hay algunos tweet que
son del 2019 y evidentemente
normalizamos unas cosas a lo mejor unas
expresiones que a día de hoy ya te das
cuenta no que son barbaridades pero una
cosa es esa y otra cosa es que tú una ya
pases a decir que son falsos todos los
tweets que son ias y y a tomar por culo
No hombre no son tus tweets y algunos
son del 2022 Vale y del 2023 son tus twi
O sea que ahora estás en una élite y
para que te asesten en la élite pues te
tienes que callar muchas cosas tienes
que opinar muchas cosas y eso es una
[__] la verdad eso lo hemos visto a
todas las escalas eh lo del tema de las
élites y demás no lo hemos visto a todas
las escalas cómo se cubren cómo tienen
que fingir que tienen un pensamiento o
sea es una pena bueno eh vamos a ver qué
opina sobre este tema Juan guarn Hace
unos días salieron a la luz unos tweets
de Carla Sofia Gascón actriz de Emilia
Pérez película nominada al Óscar que
causaron mucha polémica en redes hace ya
tiempo que no sé si en los Andro oscars
se premia a los colectivos o a la
cinematografía si se eh Me dice wisa
resumen Ultra resumido de Espartaco es
un alucin que sueña despierto resume
menos resumido es un chico mexicano que
cree que es ario pel rojo fan del temar
y lado y cuyo sueño más grande es el
capitán del Real Madrid Sí bueno a ver
nos vamos a meter en ese Lore de
Espartaco si ustedes queréis vale por
ahí por ahí tenéis el objetivo ese son
20 super chat eh lo que he puesto de
objetivo si lo cumplimos eh cuando
terminemos todas estas pestañas que son
los salitos que tenemos hoy nos metemos
a a ver algún vídeo para ir entrando en
el Lore vale No sé cuál tendría que ver
para empezar no sé si esta a lo mejor no
que sea como una introducción no sé o
otro que ustedes me mandéis vale Y si si
nos Mola el lor lo podemos podemos ver
todos los días ahora que hay pocos
salseo premia al color al y la ideología
Pues mira ella acaba lo que Tendría que
haber hecho ella en esa entrevista que
acaba de dar es [__] este tweet del
2018 y haber dicho Fíjate que no pienso
igual que en el 2018 pero sin embargo
hay un tweet mío que he demostrado que 6
años Cuánto hace 2018 7 años después 7
años después Nat un beso he demostrado
que 7 años después las cosas son como
dije en aquel twit O sea la academia me
deja de seguir y los actores me dejan de
seguir porque haces 7 8 años puse no sé
qué tet de no sé cuánto y por mi
pensamiento que también es fuerte Kia o
a los técnicos y artistas Sin fronteras
pareciera que hay que cumplir un cupo
étnico algo que Es evidente ya en las
mismas obras cada vez más los oscars se
parecen a una entrega de premios de cine
independiente y reivindicativo no sabía
si estaba viendo un festival afrocan una
manifestación Black lives matter o el 8m
aparte una gala Fea fea les faltó darle
un premio al corto de mi primo que es
cojo eso es racista qué tiene eso de
racista pues eso es lo que piensa eso es
lo que piensa pero ahora no puede
decirlo ahora no puede decirlo se está
convirtiendo en un foco de infección
para la humanidad que hay que curar
urgentemente la vacuna china aparte del
chip obligatorio viene con dos rollitos
de primavera un gato que mueve la mano
dos flores de plástico un farolillo
desplegable tres líneas de teléfono y un
eur para tu primera compra controlada
Juan guarnizo saldría a opinar de dichos
tweets diciendo que no le sorprende los
tweets de esta chica ya que desde antes
pintaba ser una persona nefasta Ah bueno
Emilia Pérez hermano vieron ese pedo la
Carla Sofía esta de
los resulta que la actriz de Emilia
Pérez eh Carla Sofía Gazcón Pues digamos
que tenía una cuenta de Twitter un poco
movidita como la gran mayoría de la
gente como la gran mayoría creadores de
contenidos de hecho como tú por ejemplo
no el gran problema es que ella pues ya
era una adulta y adicional a eso porque
no mencionarlo no tienen mucho tiempo de
Antigüedad de estos tweets la verdad O
sea no no son de 2013 precisamente
estamos hablando que hay tweets de 2020
2021 2022 Pero bueno eh Aparentemente a
la gente le sorprende mucho que la
protagonista de una película con tintes
sea rista eh A mí la verdad pues no es
como que sea la cosa que más me
sorprenda en el mundo también hay que
ser honesto la morra es una nefasti la
verdad o lo lo había tratado decir
anteriormente Pero como a mí me parece
más nefasta por lo que está haciendo
ahora eh Y no echarle y no tener
personalidad Y no tener carácter o sea
es una tipa que se hizo sobre todo muy
viral cuando ella encaró no y se la dio
como de Mira el carácter que tengo no en
frente de Pablo moto eh rindiéndole por
una tontería de a ver si lo encuentro m
Carla por una
chorrada por una chorrada se puso a
pegarle un corte a Pablo moto era si p
por trans seguro que me sale [__] pues
no me sale pues mira que fue viral no me
sale que Carla Cómo hemos dicho que se
llama Carla Sofía Gascón Mira este Mira
banderita de Palestina triangulito rojo
para abajo vale mira saska a ver qué es
lo que fue primera trans nominada qué
significaría esto para ti pues que no
primera trans nominada qué significaría
esto para ti dónde hay algo malo en la
pregunta no primera chic atrá no vas a
romper esquelas no vas a romper el techo
de cristal no mil cosas no historia no
historia de los Óscar Bueno pues mira
cómo se toma la preguntaa los adjetivos
Entonces a lo mejor también soy la más
alta pero no no puedo decir trans puedes
decirlo pero yo te puedo decir también
que tienes el pelo blanco Sabes o sea sí
es cierto
que que soy lo que soy soy una mujer y
que he transicion
de Entonces entonces normalmente las
personas se desarrollan en el vientre de
de su madre del amor y tal yo me he
tenido que desarrollar en el odio de
muchas personas pero he llegado al mismo
sitio que ha sido mi evolución personal
soy una nadie te está diciendo nada de
eso mujer y la verdad es que lo de los
adjetivos a mí me caga un poquito como
dirían en México pero sí eh si los
utilizas los los adjetivos para ensalzar
los logros de una de una minoría que
está marginada y que está socialmente
vapuleada pues te lo agradezco si es
simplemente por no no no te lo acar
primera trans nominada sea F tú no e el
comentario no La La La La La chorrada no
primera chica trans nominada vale No hay
ninguna mala intención eh es que ya no
se sabe o sea porque hay veces que se
señala no primer primera trans en
primera trans e llegar a la luna primera
trans ahí sí pero Ah sí De repente se lo
dices no intentando agradarle o
celebrarlo o ensalzar Oye no me pongas
trans soy una persona como otra
cualquiera a ti no te digo que tienes el
pel blanco qué [__] me estás contando le
pu pero luego ahora no tiene carácter
para [__] y lantar su [__] delante de
toda la Academia del cine decir
escúchame que estos son mis opiniones
tío que estos son mis opiniones que
tenemos que cerrar las fronteras que
tenemos que ser más duros con los
delincuentes que tenemos que no sé qué
que tenemos que no sé cuánto eso no ahí
no tengo yo un par de carácter No ahí no
tienes carácter No personalidad no hay a
ser Qué hay que decir aquí esto pues
esto digo yo me entiendes Como que no
estaba muy seguro de que fuera una
nefasti pero ya la he visto en un montón
de entrevista en cada parce nefasta por
ahora vista que sale en cada programa
que sale en cada declaración que da
solamente es es muy nefasta es
genuinamente nefasta además comenta que
se le hace gracioso como esta persona
está nominada a los Oscar y a la vez los
criticaba por apoyar a las minorías
cuando ella viene de una de ellas y que
no entiende Cómo es tan poo empática es
nefasti pero nefasti nefasti eh es
nefasti eh Qué pedo resulta curioso ver
una persona tan tan crítica con con
poblaciones grupos étnicos o diferentes
comunidades que reciben bastante o
crítica teniendo en cuenta de que ella
pertenece a una comunidad la cual es
blanco de demasiadas críticas y a no qué
sopla polles está diciendo o sea con qué
minoría se ha metido en esos tweets una
religión es una minoría otra religión es
una minoría el presidente del gobierno
es una minoría O sea qué sopl pooll es
esta Con qué De verdad es que me temos
que todo es minoría todo lo que sea
salirnos de de de lo que se puede o no
se puede criticar para que no te tachen
de extrema derecha o de facha ya es ya
es una minoría cuál es La minoría Cuál
es la minoría con la que se ha metido en
ninguno de esos tweets no es que cómo se
va a meter ella con una minoría cuando
viene de una minoría y cuál y cuál es la
minoría con la que se ha metido alguno
de los tweets que hemos visto es de ella
metiéndose con alguna minoría Supongo
que los chinos s una minoría de [__]
queremos que nuestro canciller te guíe a
la Excelencia y te enseñe ganar 7000
netos que son casi 10.000 brutos Y eso
que no llegamos a lunes copa de vino mm
copa de vino te está tomando no
Christopher Pero bueno mientras que
sigas dando super chat me parece genial
primer super chat del objetivo Eh bueno
Tenemos que tener en cuenta que llevamos
dos si llegamos a 18 super chat cuando
terminemos el chisme también nos
quedamos a racionar Espartaco vale si
llegamos a 18 también nos quedamos vale
porque Teníamos dos antes de que se
cortase me parece bastante curioso lo
poco empática que Aparentemente es
cuando será obvio que no ha tenido una
vida fácil eso me resulta muy curioso
como una persona que por su transición y
por todo lo que ha vivido la gente en
muchas ocasiones no debió ser correcta
con ella cómo puede ser tan tan poco
empática y tan culera tras toda esta
polémica los oscars dejaría de seguir a
Carla Sofía en su cuenta de Instagram la
actriz se desactivaría la cuenta de
Twitter y pondría el siguiente
comunicado ante los medios de
comunicación y sus redes Lo siento pero
no puedo seguir consintiendo que esta
campaña de odio y desinformación afecte
más ni a mi familia ni a mí así que a
petición de ellas cierro mi cuenta en x
me han amenazado de insultado violado y
vejado hasta la extenuación tengo una
hija maravillosa que proteger a la que
amo con locura Y que me apoya en todo
había tomado hace mucho la decisión de
cerrar una red social que ha tomado una
Der se cierra la cuenta de Twitter
porque la anda Anda anda Anda anda está
has cerrada la cuenta de Twitter
corriendo para que no te pillen más twit
de verdad terrible en la que yo a veces
también he caído y por lo cual pido
disculpas como parte de esta sociedad he
expresado mi desacuerdo o acuerdo con
todos los temas relacionados que me han
tocado y de los cuales he tenido una
opinión muchas veces errónea que ha
cambiado a lo largo de mi propia
experiencia siempre he uti di esto di
eso que ahora ha cambiado que no ha
cambiado vale tu opinión no ha cambiado
simplemente es que ahora te interesa
tener otra vale Ya está di eso pero no
te pongas a decir A Gil poy de que los
tweets sean falsos vale o sea porque haa
tela no peleas fue que un medio de
comunicación hizo unas les hizo atent
Qué triste que mi país se de a conocer
por fofo Marifer el doctor y Emilia
Pérez deberías venir Javi para hacer
blog y que vean lo bonito del país me
pones en un aprieto eh Me pones en un
aprieto yo este año pretendo viajar poco
pero nunca se sabe O sea la verdad
porque quién nos iba a decir a nosotros
quién nos iba a decir a nosotros a esta
fecha del año pasado que iba a ir dos
veces a Tailandia o sea quién me iba a
decir bueno por esta fecha Ya sabía yo
el año pasado que iba a ir una que iba a
ir la primera Esa sí la sabía ya por
esta fecha yo creo porque si no me
equivoco con Lo hablé eh creo que fue a
final de año si no me equivoco vale Pero
quién me iba a decir que ibais dos que
ibais en agosto yo solo y yo me fui solo
a Tailandia eh cada vez que me acuerdo
yo montándome en el avión eh casi
arrepintiéndose de que dejaba tan lejos
a mis niños a mi mujer Qué mal lo pasé
tío llorando solo en el avión que como
un niño pequeño eh o sea quién nos iba a
decir a nosotros el año pasado que
íbamos a ir dos veces a Tailandia a Hong
Kong en qué más sitios estuve este año
bueno Nueva York bueno es que Nueva York
ya ha sido este Pero bueno nunca se sabe
amigo nunca se sabe amigo
[Música]